 - 自分のHP割合が高いほど大ダメージ
 - 自分のHP割合が低いほど大ダメージ
 - 敵のダメージを1軽減
---
## 虚、霧、燐、暁、砂のカードの効果

### 前提
計画書の内容は変更なし
1属性につき通常、刻印、コンボとレアリティ1~3の組み合わせ、計9種類
敵のHPは50~75を想定、自分のHPは50
バフデバフに%は使わない

// コンボの1と2を逆にしよう

### 効果案
**虚**
通常
 - ダメージ2
 - ダメージ1。このターン、次の攻撃の時に追加で2ダメージ
 - ダメージ1。このターン、攻撃の時に追加で2ダメージ
コンボ
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、デッキのすべての虚属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、敵に直接3ダメージ
刻印
 - 敵に虚の刻印を1つ付与
 - 敵に虚の刻印を2つ付与
 - 敵に虚の刻印を2つ付与。敵の虚の刻印を3つ消費して、敵のターンをスキップする

**霧**
通常
 - ダメージ1 * 2
 - ダメージ2 * 2
 - ダメージ2 * 3
コンボ
 - このターンに発動した霧属性のカード1枚につき、デッキのすべての霧属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した霧属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - 次の霧カードが通常カードなら2回発動
刻印
 - 敵に霧の刻印を1つ付与
 - 敵に霧の刻印を2つ付与。敵にダメージ1 * 2
 - 敵に霧の刻印を2つ付与。敵の霧の刻印を3つ消費して、自分のHP割合が低いほど大ダメージ（最大25、$$ダメージ = 25 \times \left(1 - \left(\frac{現在のHP}{50}\right)^2\right)$$ 

**燐**
通常
 - このターンの最後にダメージ3
 - このターンの最後にダメージ5
 - このターンの最後にダメージ7
コンボ
 - このターンに発動した燐属性のカード1枚につき、デッキのすべての燐属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した燐属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、すべてのカードに追加で「このターンの最後にダメージ2」を付与
刻印
 - 敵に燐の刻印を1つ付与
 - 敵に燐の刻印を2つ付与
 - 敵に燐の刻印を2つ付与。敵の燐の刻印を3つ消費して、敵に火傷効果（ターン開始時ダメージ4、3ターン持続）

**暁**
通常
 - 自分のHPを3回復
 - 自分のHPを5回復
 - 自分のHPを8回復
コンボ
 - このターンに発動した暁属性のカード1枚につき、デッキのすべての暁属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した暁属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、すべての通常カードに追加で「自分のHPを2回復」を付与
刻印
 - 自分に暁の刻印を1つ付与
 - 自分に暁の刻印を2つ付与。自分のHPを3回復
 - 自分に暁の刻印を2つ付与。自分の暁の刻印を3つ消費して、HPを15回復

**砂**
通常
 - 自分にバリアを3付与
 - 自分にバリアを5付与
 - 自分にバリアを8付与
コンボ
 - このターンに発動した砂属性のカード1枚につき、デッキのすべての砂属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した砂属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、すべての通常カードに追加で「自分にバリアを2付与」を付与
刻印
 - 自分に砂の刻印を1つ付与
 - 自分に砂の刻印を2つ付与。このターン中、敵のダメージを1軽減
 - 自分についているすべての刻印を消費して、消費した刻印 * 2のバリアを得る