## 虚、霧、燐、暁、砂のカードの効果

### 前提
計画書の内容は変更なし
1属性につき通常、刻印、コンボとレアリティ1~3の組み合わせ、計9種類
敵のHPは10~40を想定、自分のHPは30
バフデバフに%は使わない
カード再使用間隔: レアリティ1→3ターン、2→4ターン、3→5ターン

### ラウンドによる解禁要素
 - 最初 -> 3枠のカードスロット・10枚のデッキ
 - 5ターン目のボス討伐 -> デッキが12枚に
 - 10ターン目のボス討伐 -> カードスロットが4枠に・デッキが15枚に

### 効果案
**虚**
通常
 - ダメージ2
 - ダメージ1。このターン、次の攻撃の時に追加で2ダメージ
 - ダメージ2。このターン、攻撃の時に追加で2ダメージ
コンボ
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、デッキのすべての虚属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - このターンに発動した虚属性のカード1枚につき、敵に直接2ダメージ
刻印
 - 敵に虚の刻印を1つ付与
 - 敵に虚の刻印を2つ付与。敵に2ダメージ
 - 敵に虚の刻印を2つ付与。敵の虚の刻印を3つ消費して、敵のターンをスキップする（ただし2ターン連続ではスキップできない）

**霧**
通常
 - ダメージ1 * 2
 - ダメージ2 * 2
 - ダメージ2 * 3
コンボ
 - このターンに発動した霧属性のカード1枚につき、デッキのすべての霧属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した霧属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - このターンに敵にダメージを与えた回数 * 2ダメージ
刻印
 - 敵に霧の刻印を1つ付与
 - 敵に霧の刻印を2つ付与。敵に2ダメージ
 - 敵に霧の刻印を2つ付与。敵の霧の刻印を3つ消費して、自分のHP割合が低いほど大ダメージ（最大25、$$ダメージ = 25 \times \left(1 - \left(\frac{現在のHP}{最大HP}\right)^2\right)$$ 

**燐**
通常
 - このターンの最後にダメージ3
 - このターンの最後にダメージ5
 - このターンの最後にダメージ4 * 2
コンボ
 - このターンに発動した燐属性のカード1枚につき、デッキのすべての燐属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した燐属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、敵に与えるダメージ +2
刻印
 - 敵に燐の刻印を1つ付与
 - 敵に燐の刻印を2つ付与。敵に2ダメージ
 - 敵に燐の刻印を2つ付与。敵の燐の刻印を3つ消費して、敵に火傷効果（ターン開始時ダメージ5、3ターン持続）

**暁**
通常
 - 自分のHPを3回復
 - 自分のHPを5回復
 - 自分のHPを8回復
コンボ
 - このターンに発動した暁属性のカード1枚につき、デッキのすべての暁属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した暁属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、すべてのカードに追加で「自分のHPを2回復」を付与
刻印
 - 自分に暁の刻印を1つ付与
 - 自分に暁の刻印を2つ付与。自分のHPを3回復
 - 自分に暁の刻印を2つ付与。自分についているすべての刻印を消費して、自分のHPを消費した刻印の数 × 3 回復し、最大HPを超えた回復量をダメージとして敵に与える

**砂**
通常
 - 自分にバリアを3付与
 - 自分にバリアを5付与
 - 自分にバリアを8付与
コンボ
 - このターンに発動した砂属性のカード1枚につき、デッキのすべての砂属性のカードの再使用間隔 -1
 - このターンに発動した砂属性のカード1枚につき、敵に直接1ダメージ
 - これ以降のターン中、すべてのカードに追加で「自分にバリアを2付与」を付与
刻印
 - 自分に砂の刻印を1つ付与
 - 自分に砂の刻印を2つ付与。自分にバリアを3付与
 - 自分に砂の刻印を2つ付与。自分についているすべての刻印を消費して、消費した刻印の数 × 3 のダメージを敵に与え、与えたダメージの半分のバリアを得る。