# ローグライクのカードゲーム作成案

## タイトル
自然共鳴 | ローグライクカードゲーム
## サブタイトル
五つの自然、紡がれる戦術、運命はカードに刻まれる

## 複数ページで共通の変数
 - 所持エッセンス
 - 所持カード
 - ラウンド数
 - HP
 - デッキ

## ゲームシステム
 - カードでの対戦ゲーム
 - 通常ラウンド (1-4, 6-9, 11-14): 敵は段階的に強くなる
 - ボスラウンド (5, 10, 15): 敵は強力になり、その敵に応じたフィールド効果が追加。フィールド効果は、プレイヤーと敵の両方に影響を与える特殊ルール。倒すと1ターンに使用できるカード（カード置き場）が増える
 - 各ラウンド開始時に、プレイヤーの最大HPの20%を回復
 - 敵を倒すとエッセンスを獲得
->自然属性、カード属性、振り分けポイントがもらえる
->ラウンド間ではこの三つを合成して新しいカードを獲得でき、デッキ調整もできる

## ラウンドで引き継がれるもの
HP
再使用間隔
// バリアと刻印は引き継がれない

### 自然属性案
 - 虚、霧、燐、暁、砂の5つ
 - 有利不利を設けず、属性のコンボがある
 - 属性獲得時はいくつかの選択肢から選べるようにする
 - 振り分けポイントで「コンボ」欄を作る
虚: デバフ系
霧: 複数ヒット
燐: 持続ダメージ
暁: 回復系。これが結論になりそうだし、コンボ効果を弱くしておく
砂: 防御系。シールドとか

### カード属性案
「通常」と「コンボ」と「刻印」
 - 通常は、属性ごとに攻撃、バフデバフ、回復と決められた感じ（詳しくは自然属性案を参照）
 - コンボタイプのレアリティが上がると効果を発揮する範囲が大きく（例: 1->次の同属性, 2->次のカード, 3->これ以降のカード）
 - コンボはこのターンに使用したn属性のカード一枚につき、とかはどう？
 - 刻印カードは相手/自分に刻印を付与したり、それを参照して効果、とか
虚の刻印 (Debuff): 刻印数に応じてダメージ増加/防御力減少など。刻印を消費する強力なカードも。
霧の刻印 (混乱/複数): 刻印数に応じて追加攻撃回数や、敵の行動選択を乱す効果。
燐の刻印 (持続DOT): ターン開始時に刻印数分のダメージ。爆発的にダメージを与えるカードへの連携。
暁の刻印 (回復/強化): 刻印数に応じた回復量増加や、一時的なバフ効果（攻撃力UPなど）。
砂の刻印 (防御/カウンター): 刻印をシールド値に変換、または刻印数に応じた反撃ダメージ。


### 振り分けポイント
 - 「レアリティ」を1から3で指定
 - レアリティが上がると効果が強くなる


## 対戦形式

### 基本ルール
勝利条件: 敵のHPを0にする。
敗北条件: プレイヤーのHPが0になる。
デッキ: 10枚
カード置き場: 初期は3、ボスを倒して5まで増加
使用間隔: レアリティにより再使用ターン数を設定（例: 1->3ターン後に使えるように, 2->4ターン後, 3->5ターン後）

### 敵のシステム
敵のデッキ: 敵はプレイヤーのような固定枚数のデッキを持たない
敵の行動: 各敵は固有の行動パターン（スキルセット）を繰り返す。以下の特殊行動以外は2パターンくらいでいいか
HPトリガー: ボスだけ実装？
ターン経過: ボスだけ実装？
敵の強化: 通常ラウンドでは1から4、6から9、11から14と進むにつれて、敵のステータス（HP、攻撃力など）が上昇したり、厄介な能力を持つ敵が登場したり

### 毎ターンの流れ
以下を1ターンとし、プレイヤーのHPか敵のHPが0になるまで繰り返す

 - ターン開始フェイズ

カードの再使用間隔を更新

 - プレイヤーフェイズ

手札のカードをカード置き場の上限枚数まで使用可能

 - 敵フェイズ

敵が行動パターンに従って行動

 - ターン終了フェイズ

フィールド効果とかがあるならここで
ターン制持続効果の解決
次のターンへ移行

